龙湖长城源著一期~2室1厅~80.00平米
（官方）柏悦府项目，125平米三居户型，首期两万签约
新降价~康安小区~很少出房~中间层~楼龄新~小区环境好~可议
西四环边 恒湿恒温科技住宅 大面宽 短进深双明卫
精装修 59平 满五  住房 南北通透  采光好 配套齐全
新上房源 世纪城三期翠叠园  板楼三居 总价低 临水系 精装
南北通透，带电梯，地下车位，小区环境优美。
龙聚山庄三层3室2厅1卫 100.0平米 112.00万元
北街家园八区 首付100万 精装修东向2室 65.8平米
国誉万和城 270转角大客厅，南北通透平层大四居，刚改  
收费1.5 西三旗 北新家园 南北通透 配套齐全 业主诚售
西路南里，两居室，南北向，格局方正，84平米，252万。
中海藏锋系 豪华住宅京三号院
珠江倾力打造， 开盘在即，排卡有优惠，单层面积120平米，
新上 底房源，景观下叠东边户！观10万平米业主公园！至有一套
关系户价钱 四环新宫，大悦城万达广场，独门独院下叠
昌平区 870万 北京湾 南北向 三层别墅 精装 昌平法拍
全新格局新出好位置房源,找我价格另谈随时可看!!!
琨御府 南北通透 眼镜户型 双卧朝南 带阳台 明厨明卫
金隅山墅 不临街 联排别墅 地上三层 地下一层
首付低~湖南小区~舒适两居室~装修不错~不临街~不把边~可议
跟我买的房，要搬回市区 | 剩130万装完 | 随时看
密云银河湾 南北通透 320万 楼层好 视野无遮挡
1200万 龙湖滟澜新宸(东区别墅)  南北通透诚心出售
格拉斯6期合院开盘，开盘优惠，样板间开放了，点我头像沟通
龙湖双珑租售中心 别墅下叠 边户型 一层带卧室 带地暖
和风四季 正规南  四居 诚心出售
VMEJ 东风东里 2室 1厅 一层随时看房105万
344平 国瑞熙墅(昌平) 南北通透 电梯房 采光好 周边商
A小区专家A 价格 标题 房源 描述都一样 对各别墅区都了解
（丽宫新出）精装独栋，房况超好，300平花园！
亦庄金茂府旁 中海京三号院 豪华主卧套房35平米 团购房源价
联排准现房 通州十里春风 有天有地独门独院 南北入户 有车库
大兴区 庞各庄 精装 华庭苑西区
（团购）通州台湖南（新房）（现房）花园水系，南北通透，可看房
石桥西区~2室2厅~90.00平米
亦庄新城区现房别墅，原价760万着急出售现价710万
（清盘）降价房（70年大  住宅）低首付团购两居，十里春风
高铁站旁晨鸣航空小镇高端社区双拼现房！法式风格，交通便利
北五环，丽春湖畔，沙河地铁站600米，现房别墅，独门独户
宫廷别墅，买了就不换的人看过了，  不二选
售楼处，通州十里春风现房联排别墅，独门独院，五重坡地绿化园林
国贸北！有天有地有花园，单层120平，现房别墅，带电梯车库
柏悦府，高品质楼盘，北方的江南水乡社区，房源，数量不多
汤泉墅急售大四居。楼层视野好，豪华装修，随时可看房
涧桥山此房急售小区环境优美出行方便交通便利 临近公园河边车站
沙河 龙湖滟澜新宸 刚需小三居 业主换房诚售 随时看房
收费1.5 清河 永泰西里 南北通透 配套齐全 业主诚心出售
劲松六区一层 南北两居室满五年  
新增电梯别墅无地下，全新豪华装修，地暖新风 ，拎包入住
走一手）下叠东边户 超大院子 有院墙 科技住宅恒温恒湿恒
满配豪装  满屋软装 国际标准泳池   位置 陈道明的选择
南北通透 满五  住房 精装修 北街家园一区 诚心出售 价格
低于市场价150万！五恒5G科技住宅精装现房 南北 观景楼层
东戴河  佳兆业栖樾台 推窗可看海 低首付 外地可买
新出景观  房源)金禧璞瑅精装下叠，超大錵园 找我享额外98
我是业主代理人，有电梯，北入户，随时看房，60米楼间距
农展馆朝阳公园西里北区1室1厅
（通州环球影城南）新房（现房）来电92折上折，专车随时看房
新上 294万 梨花园 103平 南北通透 仅契税 法拍房
燕郊 地铁旁 住宅 现房精装   旁 双高速 门口有进京公交
燕郊 地铁旁 就9套 现房 民水民电 通燃气   旁 政府旁
劲松 潘家园 华威西里，南向通透正规一居。
，长辛店商圈，南向户型，次顶层，低总价，看房提前约
东南三环12年社区 诚心出售看房方便 百变格局70万豪华装修
旧宫 3室1厅1卫 95.23平米 375.00万元
四环科技住宅三室两厅明厨明卫急售！
首开华润城精装三居室满两年业主诚心出售
回龙观 和谐家园 精装修3居 稳定出售
大兴南温泉入户2万 北京朝阳养老现房 配套齐全 三个月下房本
滨河西里 东西通透 看房方便
万科如园北区主力户型3居室，有车位，满2年税少，诚意售
朝阳南养老现房 廊坊固安943站点直通北京   沪教学下本快
霸州现房 紧邻天津大兴两站机场 胜芳博览家居城 古镇景区旁
长安小区  户型好，已装修，带家具家电，可按揭，户型好
迎宾北路精装3室 335万 单价2.6万 满五   随时看房
霸州现房3千多 R1R4双地跌 大兴天津双机场 紧邻繁华景区
北京大兴天宫院地铁南 首付1万安家 廊坊现房 温泉大社区
京南大兴现房 紧邻R1地铁 出门商业街温泉社区休闲静心胜地
高铁洋房~全款二十多万一套 带车位花园 门口公交 配套齐全
天地百0.9~商业街~南北通透~无税  ~232万~价可议
集中供暖 精装修上叠别墅 拎包入住！婚房大厂世茂萨拉曼卡别墅
通州东 首付9万 精装修拎包入住 地铁700米  外地可买
五方桥豆各庄 绿丰家园一居室出售 南北通透58.6平244万
首创美澜湾C区 2室 90平 低层采光好无遮 买房只收1.2
霸州开发区总价10几万大一居室即买即住（一层带小元有垂钓元）
密云区(密云县) 2室2厅2卫 98.0平米
学府花园~2室2厅~87.37平米独立二居
西山壹号院南区 豪装4居室 南北通透 临如园 满两年 有车位
霸州高铁旁 单价3300准现房 证件齐全 独立房本 出行便利
推荐！首付两万就可以签约 云裳小镇班车直达北京 五证齐全
R1地铁直通社区首付两万，外地当天直签给车位给花园丰台区南。
（特价急售，现房别墅）独门独院，私家电梯，上下四层，住总如院
新居里 2室 82平  低层南北通透 采光好 买房只收1.2
大兴新机场南低密洋房 首付5万即买即住有精装修 菜地花园都有
推荐！首付一万固安现房温泉入户 门口943直达北京 五证齐全
枣园东里 2室 72.18 普装
上河湾南区，一层前后花园，假山，鱼池！仅一套，无二套！
大兴区育新花园南里2室2厅1卫1厨1阳台
霸州高铁现房 单价3300元 70年   带车位 带地下室
大兴机场南惊爆价 特价现房20万 精装修花园洋房可拎包入住
马驹桥 3室2厅1卫 88.93平米 308.00万元
就剩一套！新上大一居首付5万 花园洋房温泉入户超大老年化率
兴达集团巨作夏威夷蓝湾现房！精装修！单价23000起！
北京周边18万特价 花园洋房现房鎹菜地车位 门口公交 有电梯
北京周边 养老现房 20万左右一套 一层养花种菜 垂钓园
固安R1地铁口洋房|特价6500|温泉度假区 囎10万大礼包
北一区眼睛房复试，豪华装修，业主急售，看房方便，费用少
北京南现房 全款25万两居 精装现房 特价2900起即买即住
北七家 美树假日嘉园 联排别墅   980.00万元
永清D铁口住宅首付2万直签丨颂车位一个丨一眼看到机场外地可买
合生世界村精装四居280平米，全南户型，258万，随时看房
百合园旁 南北通透 两室两厅双卫 看房方便
北京南现房丨全款25万得两居丨生活便利出门商业街丨临公交站
国家大剧院西侧东栓胡同私产北房院内干净整洁看房方便
北京通勤好房 就一套 凌首付月供四千左右 温泉入户 门口公交
永清南花园洋房 首付5万特价2788起 有花园有菜地有公交车
北京丰台南生态宜居现房特价2888有装修拎包入住紧邻4A景区
仅剩一套 37万大一居  花园洋房现房超大绿化温泉 康养  
霸州温泉入户 准现房 特价3300元起  出行方便 配套齐全
